```
{'text': '毕业快乐[庆祝][庆祝] \u200b保持热爱，奔赴下一场山海🏖️ \u200b＃毕业季＃青春', 'date': '2023-07-06', 'platform': 'wechat'}
{'text': '这次去操场，咱不训练只\u200b弹琴，也谈情', 'date': '2023-07-01', 'platform': 'wechat'}
{'text': '热爱，是所有的理由和答案️\n\n', 'date': '2023-06-22', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '光阴浩瀚，骊歌坦坦\n你终会知道，这是热爱，是执念\n还是琐碎生活的救赎……\n＃毕业快乐＃合唱团＃热爱生活\n\n', 'date': '2023-06-22', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '光阴浩瀚，骊歌坦坦你终会知道，这是热爱，是执念还是琐碎生活的救赎…… ＃毕业快乐＃合唱团＃热爱生活', 'date': '2023-06-22', 'platform': 'wechat'}
{'text': '热爱，是所有的理由和答案🏖️', 'date': '2023-06-17', 'platform': 'wechat'}
{'text': '🍃想让每个平凡的日子溢出欢喜🌈', 'date': '2023-05-28', 'platform': 'wechat'}
{'text': '那就好好记录一下论文最温柔的部分吧…… \u200b完结撒花[庆祝][庆祝]', 'date': '2023-05-20', 'platform': 'wechat'}
{'text': '白发戴花君莫笑 \u200b岁月从不败美人 \u200b母亲节快乐！', 'date': '2023-05-14', 'platform': 'wechat'}
{'text': '愿你奔走在自己的热爱里，发光发热 \u200b', 'date': '2023-05-08', 'platform': 'wechat'}
{'text': '不停地说泰裤辣的小朋友们泰裤辣！！ \u200bp1：爱国思政教育 \u200bp2：13位小朋友们学着一起叠的被子 \u200bp3：小朋友们送我的礼物[礼物] \u200b愿以梦为马，不负韶华！', 'date': '2023-05-06', 'platform': 'wechat'}
{'text': '是西安，亦是长安\n\u200b不舍古都，四年温暖\n时间太快，遇见太晚\n山山而川，征途漫漫\n展开全文\n\n', 'date': '2023-05-03', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '是西安，亦是长安 \u200b不舍古都，四年温暖时间太快，遇见太晚山山而川，征途漫漫 \u200b保持热爱，奔赴山海', 'date': '2023-05-03', 'platform': 'wechat'}
{'text': '乾坤未定，你我皆是黑马', 'date': '2023-04-30', 'platform': 'wechat'}
{'text': '\n', 'date': '2023-04-24', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '写给航院19级的兄弟姐妹们 关关难过关关过，前路漫漫亦灿灿愿我们全力以赴，共铸辉煌！ [庆祝][庆祝]联考必胜！！！', 'date': '2023-04-24', 'platform': 'wechat'}
{'text': '我们终其一生，不是为了要满足每一个人，而是要找到和自己同频共振的那一部分人。世界很喧嚣，做自己就好。\n', 'date': '2023-04-21', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '在暗处执着生长，终有一日馥郁传香愿你炙热地活，快乐地爱，不辜负时间，不敷衍自己，成为善良、温暖、有力量的人。 \u200b联考必胜！！！！', 'date': '2023-04-16', 'platform': 'wechat'}
{'text': '日积月累地坚持临摹《颜勤礼碑》 \u200b终于换来一点点小进步继续练心、练性、练格局 \u200b蟹蟹爸爸妈妈，老师，朋友们的指点', 'date': '2023-04-12', 'platform': 'wechat'}
{'text': '少年不惧岁月长彼方尚有荣光在西安会晤完成！ \u200b顶峰相见！', 'date': '2023-03-25', 'platform': 'wechat'}
{'text': '期待诗和远方\n\n', 'date': '2023-03-12', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '把细碎的东西找出伟大感 \u200b把平淡的东西找出浪漫感', 'date': '2023-02-26', 'platform': 'wechat'}
{'text': '提笔点墨，欢喜于心', 'date': '2023-02-23', 'platform': 'wechat'}
{'text': '每一天都是热爱，每一步都是浪漫\n\n', 'date': '2023-02-14', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '平淡岁月里\n感谢保持热爱、努力发光的每一天\n\u200b新的一年里，要和自己喜欢的一切在一起\n\u200b求理想，奔前程\n展开全文\n\n', 'date': '2023-01-01', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '新年第一份温暖有你们真好 \u200b', 'date': '2023-01-01', 'platform': 'wechat'}
{'text': '平淡岁月里感谢保持热爱、努力发光的每一天 \u200b新的一年里，要和自己喜欢的一切在一起 \u200b求理想，奔前程 \u200b追梦的路上勇敢而赤诚', 'date': '2022-11-14', 'platform': 'wechat'}
{'text': '最爱人间不期而遇的温暖 \u200b每次看到别人快乐的时候就特别幸福 \u200b热爱，并传递热爱 \u200b', 'date': '2022-11-14', 'platform': 'wechat'}
{'text': '习惯了量产的温柔\n所以……\n对笨拙的真诚格外动心\n\n', 'date': '2022-11-09', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '保持热爱\n奔赴下一场山海\n（纪念人生第一次成功导演一场晚会）\n\n', 'date': '2022-10-01', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '保持热爱 \u200b奔赴下一场山海…… \u200b（纪念人生第一次成功导演一台晚会）', 'date': '2022-10-01', 'platform': 'wechat'}
{'text': '军训之路过半，浅浅出现一下\n愿未', 'date': '2022-09-24', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '\u200b\u200b保持热爱，保持浪漫\n\u200b感谢遇见，感谢成长\n\u200b22岁你好\n\u200b愿成长落落大方\n展开全文\n\n', 'date': '2022-09-22', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '\u200b\u200b保持热爱，保持浪漫 \u200b感谢遇见，感谢成长 \u200b22岁你好 \u200b愿成长落落大方枯木逢春不负众望', 'date': '2022-09-22', 'platform': 'wechat'}
{'text': '你们的笑容是我九月最温暖的一刹那 \u200b我们永远是一家人 \u200b祝你们生日快乐！！', 'date': '2022-09-17', 'platform': 'wechat'}
{'text': '这里很美，请保持热爱！！！（纪念人生第一次策划主持，虽然穿帮了，还是很有意义） \u200b', 'date': '2022-09-03', 'platform': 'wechat'}
{'text': '再一次的到来，不同角度的思考，是温暖，是成长！还有……我所理解的生活，就是和自己热爱的一切在一起[让我看看][让我看看] \u200b', 'date': '2022-08-24', 'platform': 'wechat'}
{'text': '下午茶的惬意打碎了晚霞，藏在了夜晚的静谧里，这座古城的温柔埋在心底。\n\n', 'date': '2022-08-12', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '下午茶的惬意打碎了晚霞，藏在了夜晚的静谧里，这座古城的温柔埋在心底。', 'date': '2022-08-12', 'platform': 'wechat'}
```
```
{'text': '夜晚街边你若听见滑板喧闹那是我们的年少愿时光定格在这一刻留下彼此最好的样子生活的追求不止有诗和远方触手可及的惬意也让我向往 \u200b', 'date': '2022-08-06', 'platform': 'wechat'}
{'text': '重操旧业，十年再聚，致敬刘老师，高手在民间', 'date': '2022-08-05', 'platform': 'wechat'}
{'text': '七夕驻唱演出开始咯\n请把普通的日子过得浪漫一点～\n\n00:07/00:07\n', 'date': '2022-08-04', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '七夕的驻唱演出开始咯 \u200b记得把普通的日子过得浪漫一些～', 'date': '2022-08-04', 'platform': 'wechat'}
{'text': '祝各位七夕快乐呦～ 希望咱单身狗们不要慌张，在速食恋爱的时代里，能够寻找到愿意和自己小火慢炖的那个人，慢慢来嘛！ 愿喜欢和合适撞个满怀。 希望恋爱里的伙伴们长长久久，真诚才是必杀技。 爱不止七夕，更在昼夜朝夕', 'date': '2022-08-04', 'platform': 'wechat'}
{'text': '市井长巷\n聚拢', 'date': '2022-08-02', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '市井长巷 \u200b聚拢来是烟火 \u200b摊开来是人间', 'date': '2022-08-01', 'platform': 'wechat'}
{'text': '当你不再偏执的时候，心之所向就是答案\n', 'date': '2022-07-27', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '我在十九号楼弹着吉他\n享受着七月上的惬意\n这世界那么多人，你我在合唱团相遇，是这个夏天最好的那一抹清凉\n\n', 'date': '2022-07-02', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '我在十九号楼弹着吉他🎸 享受着七月上的惬意 这世界那么多人，你我在合唱团相遇，是这个夏天最好的那一抹清凉', 'date': '2022-07-02', 'platform': 'wechat'}
{'text': '唱响青春的华丽乐章每一句都是热爱与坚持🌿 \u200b这世界那么多人，我们活在彼此飞扬的青春里，合唱团的大家伙们最美的歌声与欢笑，常让我想啊想出神……', 'date': '2022-06-27', 'platform': 'wechat'}
{'text': '刚刚吃了十块西瓜，不知道明天会不会有事，但我知道待会你们查分一定有事\n\n', 'date': '2022-06-24', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '一切都是最好的安排，请保持热爱\n\n', 'date': '2022-06-19', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '许先生感谢您做我清淡岁月里，最耀眼的星辰父亲节快乐', 'date': '2022-06-19', 'platform': 'wechat'}
{'text': '虽然辛苦，我还是要过这种滚烫的人生。', 'date': '2022-05-29', 'platform': 'wechat'}
{'text': '岁月静好，我是底色。清澈的爱，只为中国🇨🇳 除了未来和理想，我还有国家和荣誉。 ——千日纪念 \u200b', 'date': '2022-05-28', 'platform': 'wechat'}
{'text': '不知不觉，已入伍1000天了，由稚嫩走向成熟，人生的蜕变。\n我想说：\n清澈的爱，只为中国\n\n', 'date': '2022-05-27', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '笔尖的舞蹈，献给温柔～\n\n', 'date': '2022-05-25', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '笔尖上的舞蹈，献给温柔[让我看看]', 'date': '2022-05-25', 'platform': 'wechat'}
{'text': '写给你，写给自己:\n希望你一直如少年\n干净纯粹心安\n见过不美好却相信美好\n展开全文\n\n', 'date': '2022-05-16', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '愿生活赠予你我无穷的惊喜与浪漫\n\n', 'date': '2022-05-03', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '愿生活赠予你我无穷的惊喜与浪漫[庆祝]', 'date': '2022-05-03', 'platform': 'wechat'}
{'text': '突然听懂了《路过人间》\n我想说的是，余生请不必指教，因为我很酷～\n收到我的信的小伙伴们，希望它可以成为你们平淡日子里的温暖和小确幸！！\n见字如面\n\n', 'date': '2022-05-02', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '社牛本牛\n（渴望大学生活的我）\n（长安大学投稿成功，嘿嘿嘿）\n\n', 'date': '2022-04-25', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '恣意成长\n\n', 'date': '2022-04-19', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '深夜吃点粉笔灰哦\n\n', 'date': '2022-04-04', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '阳光正好，微风不燥，待疫情退去，去见见相见的人吧……\n\n', 'date': '2022-03-27', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '各山各有各花香，各山各水各有灵，理智的人生要学会做减法，my new life！走咯，各位，待我载誉而归\n\n内含视频和图片 查看详情\n', 'date': '2022-02-18', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '热烈好过温存，Mojito伴着歌声，让我感受人间烟火(酒吧驻唱一日)\n\n', 'date': '2022-02-14', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '热烈好过温存，Mojito伴着歌声，让我感受人间烟火🎇(酒吧驻唱一日)', 'date': '2022-02-14', 'platform': 'wechat'}
{'text': '咱就是说A301班汉民班的班长祝我的优秀的班员们，考研顺利通过！希望看到这条说说的小伙伴，查成绩的时候都会是下面视频里的样子哦！永远爱你们！', 'date': '2022-02-12', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '让我上瘾的不是游戏，而是对抗路的成长给我的勇气\n', 'date': '2022-02-09', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '\n新年模式已启动\n2022，我们都要幸福呀（ღ ˇ︶ˇ ღ）\n多喜乐，常安宁❛‿˂̵✧\n\n', 'date': '2022-02-01', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '🚂☁️☀️ 🧚\u200d♀️新年模式已启动🔛☁️ 🌈2022，我们都要幸福呀（ღ ˇ︶ˇ ღ） ○。ｏ゜♡ 多喜乐，常安宁❛‿˂̵✧', 'date': '2022-01-31', 'platform': 'wechat'}
{'text': '下雨也阻止不了训练的热情\n我要变！优！秀！\n\n', 'date': '2022-01-25', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '第一份写给你们，一起陪伴我成长的朋友们：\n以前我们各自向好\n未', 'date': '2022-01-01', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '第二份写给自己：\n长路浩浩荡荡\n万事尽可期待\n心再累，也不要纵容自己的脾气\n展开全文\n\n', 'date': '2022-01-01', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '保持热爱，保持仪式感 奔赴下一场山海\n\n', 'date': '2021-12-27', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '聆听藏进时光机里的音乐，我要保持热爱，奔赴下一场山海……', 'date': '2021-12-27', 'platform': 'wechat'}
{'text': '“西”望你我\n“安”然无恙\n“加”强防疫\n“油”我做起\n展开全文\n\n', 'date': '2021-12-24', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '今天有幸见证一次求婚，祝他们幸福哦。不得不说，抱着玫瑰花的感觉真幸福\n\n', 'date': '2021-12-12', 'platform': 'qqzone'}
```
```
{'text': '这世界有那么个人，飞扬在我的青春\n在泪水里浸湿过的长吻\n常让我想啊想出神……\n\n', 'date': '2021-12-11', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '生活中的小确幸藏在旋律里哦。[让我看看][让我看看]', 'date': '2021-12-11', 'platform': 'wechat'}
{'text': '一岁一礼，一寸欢喜，风吹', 'date': '2021-09-22', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '嘿嘿，村民证', 'date': '2021-09-15', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '山河湖海的约定，\n我一直在奔赴。\n三尺讲台的说教，\n我一直在铭记。\n展开全文\n\n', 'date': '2021-09-09', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '今日份精神小伙\n\n', 'date': '2021-08-29', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '祝我小侄女生日快乐@言  ，中考加油哦！\n', 'date': '2021-08-26', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '恐怖故事……\n\n', 'date': '2021-08-19', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '合唱团，最幸福的大集体！蓝天战歌献给党，唱歌，我们是用心的！\n\n内含视频和图片 查看详情\n', 'date': '2021-06-26', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '谢谢女神，带我们合唱团度过了充实的一天，爱音乐，爱生活！耶！（这电影着实没看懂……）\n\n', 'date': '2021-06-19', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '专业团队针不戳！！！！', 'date': '2021-06-19', 'platform': 'wechat'}
{'text': '夏天了，想躲进加冰的果茶里，或者和晚风一起溜出窗去……吸管插入的瞬间降温了整个夏天，希望这个季节，奶茶甜一点，快乐多一点。请你们喝奶茶，天天开心哦，高考加油！\n\n', 'date': '2021-06-06', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '三月拾花酿春，六月流萤染夏    希望六月，天气凉快点，西瓜甜一点，生活顺心点\n\n', 'date': '2021-06-01', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '我爱江南水乡的婉约，每一片湿润的空气里都蕴含着情愫，是南方人独有的惬意。只道是，水秀山清眉远长，归', 'date': '2021-05-29', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '你先是你自己，然后才是我妈妈，愿岁月温柔以待，爱你不止三千遍....母亲节快乐\n\n', 'date': '2021-05-09', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '爱你哟！\n\n', 'date': '2021-04-17', 'platform': 'qqzone'}
{'text': ' 新鲜感从未缺乏..... \n这世上从不缺乏让人心动的新鲜感，我觉得缺乏的是长久陪伴的爱。人们总是把缺乏的新鲜感怪罪于时间和太熟悉，于是忘了珍惜身边的人。有时候，一转身，就是一辈子......\n你觉得别人很美好，很有新鲜感，那是因为你不曾参与别人的柴米油盐。其实，只有朝一个方向努力，困难一起分担，喜悦一起欢庆，相互扶... 查看全文\n\n ', 'date': '2021-04-14', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '春风又绿江南岸，明月何时照我还......\n\n', 'date': '2021-04-08', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '四月你好，三月再见，春光正盛，万物可爱。最美不过人间四月天，莫负春光，莫负自己，愿所有失去都会在别处生根发芽......\n\n', 'date': '2021-03-31', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '预祝教员们女神节快乐呀，嘿嘿嘿，一份心意送上\n\n', 'date': '2021-03-07', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '我是吉他手红豆先森，咱们十九号楼乐队出新歌了，速来网易云关注哦！✌', 'date': '2021-02-20', 'platform': 'wechat'}
{'text': '以墨为伴，以琴为友\n写意青春，奏响未', 'date': '2021-02-11', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '以墨为伴，以琴为友写意青春，奏响未来...🎧', 'date': '2021-02-11', 'platform': 'wechat'}
{'text': '嘿嘿嘿\n\n', 'date': '2021-02-05', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '我试着把孤独藏进耳机，用琴弦代替......\n\n', 'date': '2021-02-04', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '一家不圆万家圆，这才是我们应有的担当吧.....\n\n', 'date': '2021-01-28', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '周一概率论最后一战，在这里呆了八个月了，考完回家过个好年！！！\n\n', 'date': '2021-01-22', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '期末加油 一战封神 ！祝达哥生日快乐 愿大家都能平安回家 西安挺住！\n\n', 'date': '2021-01-18', 'platform': 'qqzone'}
{'text': ' 人总要跟握不住的东西说再见 \n我们总是要跟那些不属于自己的人说再见的，\n哪怕再伤心、再无奈也得咬咬牙向前看。\n你真正要去寻找的是一个知你冷暖，满眼都是你的人。\n... 查看全文\n\n  \n评论\n\n许小龙\n2021年1月14日 21:28\n 世界很大 但我只需要一个你 \n爱情里没有规则，没有对错，没有英雄，没有智者，更没有天才。\n在爱情里，其实只有两个傻瓜，牵着彼此的手，彼此心疼着，\n彼此爱着，傻傻的生活，傻傻的爱，傻傻地度过一生。\n... 查看全文\n\n  \n喜momo\n喜momo  : x1 \u2000\n2021年1月14日 21:30\n评论\n\n许小龙\n2021年1月14日 20:40\n还有两周就可以回家了 ,至此,还有物理和概率论考试需要攻克。复习之余惬意听曲《余香》一首,不知不觉陷入回忆,想起了和你们一起走过的点点滴滴。爱你们\n♪♪♫\n\n', 'date': '2021-01-16', 'platform': 'qqzone'}
{'text': ' 请保持热爱，奔赴下一场山海ꔛ\n\n', 'date': '2020-12-28', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '🍡请保持热爱，奔赴下一场山海ꔛ🍃', 'date': '2020-12-28', 'platform': 'wechat'}
{'text': 'ꫛꫀꪝ❥🅦🅘🅝🅣🅔🅡╰━━╯\n祝眉目舒展\n顺祝冬安\n冬至 幸福至\n\n', 'date': '2020-12-21', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '把夏天的遗憾都写在秋天将要落下的树叶上\n吧，他们在土里呆上一个冬天，', 'date': '2020-10-25', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '人生进度条:■■□□□□□□□□ 20%\n城市慷慨整夜光，如同少年不惧岁月长。\n希望往后的日子里，眼里是阳光，笑里是坦荡。生日快乐！\n\n', 'date': '2020-09-22', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '感谢这一年有你们，十四班万岁\n\n', 'date': '2020-08-29', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '今天我们满一周年咯2019.8.16新训-2020.8.16暑训，致青春最好的我们！\n', 'date': '2020-08-16', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '梦想启航！！！\n\n', 'date': '2020-08-12', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '第一次跑这么久，开心，庆祝八一!!!\n', 'date': '2020-08-01', 'platform': 'qqzone'}
```
```
{'text': '来了！！\n只要政治没问题，人民jun队欢迎你\n这里不用一年四季雷打不动六点起床，不用叠被子，不用整理内务，不用出早操，不用点名，不用集合，不用练队列，不用剪头发，不收手机，有洗衣机不用自己洗衣服，想洗澡就洗澡，超快的WIFI让你的电脑丝滑般的流畅，不用动不动冲圈拉杠，不用 展开全文\n\n', 'date': '2020-07-11', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '你们还好吗，我亲爱的，热爱的a301的伙伴们，想你们了。愿你们有一个快乐的，幸福的暑假，我在祖国的北方守候着你们，牵挂着你们，我会静静地等待愉快的寒假的到', 'date': '2020-07-08', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '常言道\n年年岁岁花相似 岁岁年年人不同\n但对于军人', 'date': '2020-07-06', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '我也参加乐队了，哈哈哈哈哈哈，春风十里送给大家。祝愿天下的爸爸们父亲节快乐！！！\n\n', 'date': '2020-06-21', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '相逢是首歌，同行是你和我。\n故事的开头总是难写的，就像一首歌的前奏。想起一个人的时候，是会想起一首歌的，或者说，听到一首歌的时候，是会想起一个人的。\n被时间推着往前走，留在记忆里的每一段画面都有一个主题曲，激昂的是追梦进行曲，平缓的是睡前晚安曲，思念一个人的时候，是他说很好听的那 展开全文\n\n', 'date': '2020-05-23', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '愿你在以后的岁月里，真正活的不负众爱......\n你的脸上云淡风轻，\n谁也不知道你的牙咬得有多紧。\n你走路带着风，\n展开全文\n\n', 'date': '2020-05-22', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '我是一个流浪的灵魂，背着过往与梦想，穿梭于人山人海，行走在交错复杂的城市里。\n白天是疲劳的奔波，是没有方向的颠簸。每次夜幕降临，晚风轻抚，万家灯火，我都想一个人静静地站在楼顶，搁下所有的负担，享受这难得的宁静。可，内心的孤独往事，却在心头悄悄浮现，随之，一股股愁绪渐渐涌上额头。\n展开全文\n\n', 'date': '2020-05-21', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '你是从远方\n赶', 'date': '2020-05-20', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '做自己的光，带着爱前进\n这个世界不会辜负任何一个默默努力的人\n人生，总会有不期而遇的温暖和生生不息的希望。那些身上发光的人，是因为他们扛下了黑暗。\n没有过不去的事情\n展开全文\n\n', 'date': '2020-05-20', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '我最爱的妹妹 @言  一个人最好的状态，有事做有人爱有所期\n待\n我们', 'date': '2020-05-20', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '怀恋中学时光...', 'date': '2020-03-24', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '愿春', 'date': '2020-03-14', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '谁给浮华染了色彩，让孤独静候已久.....\n\n', 'date': '2020-03-12', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '一首歌，一个故事，一段时光，一种怀恋......时光荏苒，歌声依旧，物是人非......\n', 'date': '2020-02-27', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '\n走了唷!\n男儿何不带吴钩，收取关山五十州。\n黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。\n\n', 'date': '2019-09-22', 'platform': 'qqzone'}
{'text': '杭州之行，开心哟！\n\n', 'date': '2019-08-08', 'platform': 'qqzone'}
```